![avatar](http://ww2.sinaimg.cn/large/006w13srjw1f5x8jpdaq1j303k03k3yh.jpg)

### 基本信息

昵称：zcWSR(名字缩写+风雪雨英文单词缩写, ”风雪雨“是我用了好多年的昵称)

一起玩的人都叫我王守仁

天津理工大学软件工程大四学生

现已拿到去哪儿网前端工程师offer, 在去哪儿网实习中

music + coding + game = life

励志成为一个优秀的~~全栈~~前端工程师

### 兴趣

喜欢游戏, steam喜加一爱好者, MUG类游戏忠实粉丝(抽卡的不算), osu从高中开始到现在玩了5年

喜欢动漫, 各种风格的都喜欢(除了gay的)

喜欢音乐, 曾经也冲动的去学过吉他, 结果半途而废

喜欢coding, 至少到现在还是最大兴趣爱好

### 人生规划

~~现在在学长的创业公司干活(给钱的是工作, 不给钱的是干活儿), 积累项目经验, 顺便多学点东西, 为以后找工作积累点资本~~

~~有幸被学校选中(考得好), 参加第一波学校组织的企业实习中, 不是很满意现状, 现在的状态是找工作+摸鱼~~

拿到了去哪儿offer, 现在实习中, 很幸运遇到了个好的领导, 希望能努力走下去

希望能拿到中国100强科技公司的offer. (去哪儿和携程合并了, 携程是100强, 勉强算是达成目标)

不着急找女朋友, 大家都TM忙着实现人生理想呢, 谁有功夫和你搞对象, 都是缘分的事儿

有能力的话一定要去一次日本, 要不日语就白学了

### 关于这个博客

之前也搭过博客, php的wordpress和node.js的hexo. 但有能力为什么不自己写一个呢?

正好2016年去参加了北京的google开发者大会, angular2的介绍刷新了我对前端开发的定义, 突然间对typescript和前端开发起了兴趣, 虽说现在前端还不是很成体系, 但感觉是以后的一个大方向, 所以就决定用angular重构自己的博客. 一个假期之后, 它就诞生了

这个博客不只有coding, 也包括我的一些生活随笔. 就我来看, 写博客不是为了别人, 是用来记录自己的点滴的, 所以我会好好维护的
